Hace varios años ocrurrieron una serie de catastrofes que consumieron la vida que se conocia. 
El miedo, incertidumbre y desilución se persiven con mas frecuencia. 
Es complicado pensar que la curiosidad humana provoco todo esto.

Todo emepezo en un laboratorio donde un grupo de cientificos estaban facinados 
con la idea de poder viajar a distintas partes del universo, pero sus intenciones no eran claras. 

Al tener contacto con otras dimensiones la persepción del mundo cambio. 

El gobierno actuo y se obligo a los cientificos a detenerse con sus investigaciones y cerrasen 
el laboratorio. Esto no detuvo los acotecimientos que cambiaron todo... 
ya era demasiado tarde para impedir lo inevitable. 

Nuestra existencia fue expuesta
No estamos solos

El mundo no esta acabado pero la vida ya no es la misma y nunca sera la misma.
Pero la voluntad humana sigue en pie, asi es como somos.... 
A de pasar lo que tenga que pasar.